Brouillon ID évaluations pour cours ARCHI

Présentation d'une architecture contenant
au moins les éléments suivants :

* Performances Flops / Mips / Watt / 

* Hiérarchie mémoire Caches / Associativité / Politique / Débits

* Pipeline ...

* Jeux d'instruction Format insn (taille, N registres, encodage), mode
  d'adressage, exemple commentés d'assembleur, nombre et typs d'unités
  de caclcul, ABI

* Instructions spécialisées Synchro mémoire, multimedia, traitement du
  signal, exemple commentés d'assembleur

* Autres informations :
** Cas d'usage typique de l'architecture
** Exemple d'utilisation

L'objectif est de faire une présentation

* de 20mn (20 transparents max),

* par groupe de 4 (si possible 1 thématique / personne),

* de présenter de façon didactique les informations demandées.

* Aller plus loin que les informations grand public, par exemple pour
les performances de multiples métriques sont attendues.

La présentation se fera devant un jury composé de vos enseignants et
certainement de personnes externes.

Sources d'informations :
* Wikipedia est un bon départ
* Datasheet constructeur
* Documents marketing
* Présentations produit pour professionnels
* Applications notes

Liste des architectures proposées :
* GPU NVIDIA tegra K1
* Power 8 IBM
* DSP TI 66AK2H14
* Knights Landing Intel

Indiquer la liste de vos documents sources
